¡Buenas!
Good night.
¡Es de día!
Himekawa Tatsuya. Es uno del Ishiyama Touhoushinki e hijo del presidente de la Compañía Himekawa.
Frase favorita: "No hay nada que el dinero no pueda comprar."
Himekawa-san, ésta es la información que pidió.
Ah, ya veo. Gracias por tu trabajo.
Pero hace poco se peleó con alguien al que no pudo comprar con dinero.
Si reúnes a 20 hombres así, bastará.
No te preocupes. Te pagaré lo que sea.
Entonces, estúpidamente intenté pelear contra él de frente,
pero esta vez será diferente.
Actuaré desde las sombras, descubriendo tu debilidad y haré lo preciso.
¡Esta vez, te acorralaré!
Tengo algo muy importante que tú no.
¡Exacto! ¡Tengo dinero, el arma más poderosa que existe!
¡Oga, pienso enviarte a lo más profundo del infierno para que no te atrevas a desafiarme de nuevo!
¡Señora!
Dos de esos, por favor.
¿Tienes hambre, Bebé Beel?
¿Aún no? Ya veo.
¡Señora!
¡Sí! Son 150 yenes.
¿Eh? ¿Dónde está la vendedora de siempre?
Sato-san ha agarrado un resfriado hoy.
Y estoy yo aquí para sustituirla.
¿Ahora tienes hambre?
Supongo que no me queda otra...
¿La señora ha agarrado un trancazo?
Seh.
Ha debido de darle muy fuerte si ha podido con alguien como ella.
Tú eres muy estúpido para coger un resfriado.
¡No soy estúpido! ¡Soy el estudiante más inteligente de aquí, imbécil!
He usado la tienda para atacarte desde las sombras.
Necesitaba que esa señora se estuviera quietecita un rato.
Ahora da un bocado y cae en mi trampa, Oga.
Ese pan está a rebosar de cosas que no deberías comer nunca.
Aunque es muy fuerte, Oga no podrá hacer nada contra un ataque desde el interior.
Oye, tú, olvidaste la comida del Joven Maestro.
¿¡Qué huevos!?
Perdón.
También he traído la tuya.
¿Mi comida?
Me ordenaron que te hiciera comer la comida del Infierno.
Ésta es una comida estilo Makao que hicimos con Hilda-chan.
Abre paréntesis, una fiambrera con todo el amor de tu mujercita, risita, corazón, cierra paréntesis.
¿¡Y esas risitas!? ¡Es espeluznante, carajo!
¡Carajo con la mujer de Oga! ¿¡En serio tenía que hacer eso!?
¿Lo quieres?
¿En serio? Hilda-san, ¿puedo?
Realmente, me da igual, pelmazo.
Ya me he comprado un sandwich, así que todo tuyo, pelmazo.
¡Con gusto!
¡Pelmazo, buen trabajo!
Esta fiambrera la hizo Hilda-san con sus propias manos.
¡No! ¡Ésta es una fiambrera hecha con todo su amor!
Nos vemos luego, mi preciosa esposa, Hilda.
Hasta luego a ti también Akubaba Jr.
¡Ah, espera!
¡Furuichi-san, no olvides tu fiambrera!
Jo, Hilda, te tengo dicho que me llames Takayuki-chan, ¿no? Cómo eres.
He hecho tu tortilla favorita.
Oh, qué ganas de comérmela.
Hilda adorable, te quiero.
Furuichi, das más miedo que los demonios.
¡R-Repugnante!
¡Oga, ¿has oído mi monólogo interior?!
Lo has dicho en voz alta.
Bueno, da igual... ¡A zampar!
Como pensaba.... ¿Qué le has puesto hoy?
Comida del Infierno con frituras sedosas a base de caldo de anguila y setas,
y tortilla de viuda negra con cebolletas, todo ello del Infierno.
¿Qué estás intentando? ¿Matarme o algo?
Venga, Joven Maestro.
Carajo...
Estoy lleno, lleno.
Furuichi-kun, ¿a qué sabe el infierno?
¿¡Qué!? ¿Por qué no se está retorciendo?
¿Tú has comido esto?
Gracias a ella, he desarrollado un estómago de hierro.
¿Cómo será su estómago?
No importa, es hora del siguiente plan.
Himekawa...
¿Qué creen que están haciendo?
Mira, mira, ¿dónde has comprado esto?
¡Qué chido!
¿Qué pasa? ¿Y toda esta gente disfrazada de dibujos animados?
¿De verdad nos van a dar una prima por esto?
Sí, el que pesque al crío de Oga consigue una semana pagada como prima.
Pienso cazarlo aunque me mate.
¡Conejo-san! ¡Oso-san! ¡Kappa-san!
Lo sé...
Este bebé no es nada mono...
¿¡M-M-Me equivoco!?
E-Es Gohan-kun.
¿Eh?
¿¡Cómo puedes no conocerle!?
¡Mira, allí, allí!
¿No los lees? Los shounen manga más renombrados que han serializado en los últimos 50 años.
¡El anime ya ha superado el 20% del ranking normal! ¡El tesoro de Japón, Gohan-kun!
Dicen que no hay nada igual en este mundo...
Ese personaje disfrazado de Gohan-kun... ¿¡Qué hace en el distrito comercial de Ishiyama!?
Oga, el verdadero objetivo es ese bebé pegado a tu espalda.
Si le convierto en mi rehén, naturalmente no serás capaz de ponerme un dedo encima.
Esta vez no me importa si me llamas cobarde... Haré uso de cualquier cosa que haga falta.
¡Así es, morderás el anzuelo mientras el bebé está embelesado con los personajes disfrazados!
Boli... boli... ¿Dónde lo he guardado?
¡Ese cabrón de Gohan-kun!
¡Lo ha encontrado antes que nosotros!
¡Quieto ahí, Gohan! ¡Espera, cabrón!
¡Gohan-kun viene hacia aquí! ¡Un autógrafo, un autógrafo!
¡Gancho...
sorpresa de Oga!
Espe... ¿Qué?
¡Oga! ¿¡Qué has hecho, cabronazo!?
Era una imitación.
¿Eh?
Los extremos de los palillos del verdadero son rojos, pero los de éste eran amarillos.
Jo... No tiene piedad.
Mierda... Al final, ¿he sido demasiado ingenuo?
Aún me queda el siguiente plan.
Señora, me llevo dos croquetas de pescado.
Yo una.
Bien, aquí tienen.
Ahora está abrasando, así que espera un poco, ¿ok?
Oye, tú, el chico de ahí.
Ese bebé es muy mono.
¿Me dejas que lo coja un poco?
Si lo haces, entonces el siguiente al que coja serás tú, chi-co.
¿¡M-M-Me vas a coger!?
¡Los primeros dos planes fallaron, pero éste es a prueba de idiotas!
¡Una dinamita de cuerpazo incluso más caliente que la mujer de Oga, rebosante de instinto maternal!
¡Un bebé no puede evitar estar completamente embelesado!
¡Señorita!
¡Furuichi-dono!
Aunque me tienes loquito, ¿¡aún sigues obsesionado con esta extraña criatura!?
¡Para!
¡Por el amor de Dios, deja ya de aparecer de la nada, por favor!
¡Sin mencionar que es muy descortés llamarla "extraña criatura"!
¡Entonces mira esto! ¡Mira!
¡Es un delincuente disfrazado como una dama!
Mierda, nos han descubierto.
¡Supongo que no nos queda otra que darles una paliza una vez más!
Ya que hemos llegado a esto, Furuichi-dono, ¡entra en mi cuerpo una vez más!
¡Ven, Back Salomon!
¡Qué huevos...!
Transferencia.
Pronto podremos comérnoslas.
Genial...
¡Señora, perdone! ¿¡Podría darnos otras dos!?
¿Por qué yo también?
¡Ahora regresemos a casa, Furuichi-dono!
¡Transferencia!
Oye, oye, oye... ¿Qué huevos es esto...?
Estoy arruinado.
Jamás me ha pasado esto en toda mi vida.
Quizás he gastado un poco más de la cuenta...
Los honorarios por recoger información.
Los de los extras de este episodio.
El doble de pasta por la tienda de la Señora.
Lo que han costado los disfraces de los personajes.
Más el pago por los actores de dentro.
El pago al wey que iba de chica.
El rescate de la isla desierta.
Y algún que otro gasto variado.
¡Hasta que me den la paga del próximo mes, tengo que sobrevivir sin dinero!
Todo esto es por culpa del cabrón de Oga...
¡Que le jodan! ¡Jamás pienso perdonarle esto!
Justo a tiempo.
Tú, ve donde Oga y...
Perdóneme por esto, Himekawa-san, pero ¿podría pagarme por adelantado?
¿¡Qué has dicho!?
Bueno, verá, lo he estado pensando mucho...
tengo que pensar más en los temas de conformidad y en la administración de riesgos.
Éste es un puente peligroso de cruzar, así que considerando el riesgo actual, el ciclo P.D.C sería...
¡No te entiendo!
¡Ni que te fuera a timar!
Carajo...
¡Oye, tú!
Oh, Himekawa-san.
Tú, ve donde Oga y...
Ni en sueños, wey.
Estoy tan acojonado por culpa de esa señora que ya no podré volver a su tienda.
¿Ahora qué se supone que voy a comer hasta que me gradúe?
Qué pena de hombre. ¿Por qué no la encargas?
Para eso necesito que me pagues. Así que paga.
Todos y cada uno de ellos...
Vaya, Hime-chan.
¿Qué haces aquí?
Es raro verte solo.
Callaos.
Ustedes, ¿cómo es que seguís a un idiota como Kanzaki?
Es una larga historia.
Y éste no es el lugar para contártelo...
Decidí quedarme a su lado pasase lo que pasase...
¿Y tú, Natsume?
Alguien como tú no tiene por qué seguir a alguien como Kanzaki...
Lo hago porque me resulta muy divertido.
Quiero estar donde me resulte más interesante.
Kanzaki-kun es muy activo, así que es divertido.
Con algo de actividad extra, tú también serías más divertido, Hime-chan.
Si alguna vez sientes que has perdido tu camino, pregúntale una vez más a tu corazón...
¡Venga, tira, Shiro-chan! Tenemos que comprar ese yogurt.
Así que, ¿tengo que ocuparme yo solo de Oga?
Pero no tengo ni un duro.
Mejor que por ahora...
le tire todo lo que llevo encima. Ni siquiera Oga podrá...
Bueno, el estómago de Oga es anormalmente fuerte, después de todo...
Me rindo, me rindo.
¿No te fijaste? ¡Tenía un gran problema!
Ahí vienen...
Bien. Si no hubiera sido por ellos, esta pequeña diferencia...
¡Esta vez me haré con el chamaco!
¡Gancho sorpresa!
Señora, dos croquetas frías, por favor.
Yo una.
Los dos vienen todos los días. Un millón de gracias.
Toma, estas dos están frías.
E-Esta vez...
¡Aún me queda esto!
Ese cabrón de Oga... ¡Le vamos a dar por culo!
¡Nada de remilgos! ¡Aquí todos somos sus víctimas!
¿¡Quién carajo eres!?
Oye, tú. ¿Qué carajo te crees que haces en la zona del Ishiyama?
¡H-Himekawa!
Mierda...
¿Qué? ¿Estás solo?
Dónde está ese corrillo que te sigue a todas partes, ¿eh?
¿Han huido?
Tus compinches te han dejado tirado, ¿verdad?
¡Qué perdedor!
¿Qué te parece unirte a nuestro grupo, Himekawa-san?
Bueno, no puede hacer nada él solito.
Puede que sea verdad.
Pero no soy miembro del Touhoushinki sólo por el poder del dinero.
Serás hijo de...
¡Estás acabado!
No estarías en este lamentable estado si no hubieras metido las narices donde no debías.
¡Morid!
Carajo...
Cabrón...
Este bazuca era para nuestro plan anti-Oga, pero supongo que no nos queda otra...
Esto es lo que se supone que debería hacer Oga. ¡No es mi trabajo!
¿Qué ha sido eso?
Epa. ¿Ya estás despierto?
¿Quieres un trago?
No necesito ni tu compasión ni tu bebida.
La máquina expendedora está estropeada, así que han salido dos.
La iba a tirar de todos modos.
Es por eso por lo que no has crecido...
¡No malgastes la comida!
¿¡Qué has dicho!?
Sólo te estoy usando de basurero.
Está rico.
¿Verdad?
Ve todos los días a comprarme algunas.
¡Haré que te arrepientas de tu comportamiento todo pijo!
¿Quieres ver quién es el que se va a arrepentir?
¿¡Qué has dicho!?
No pasa nada interesante en este pueblo...
Bueno, quitando que puedes recoger a un bebé que es el rey Demonio,
tener a una gótica-lolita del Infierno como niñera,
a un demonio que te transfiere entre dimensiones y que está en mi casa, entonces sí que no es "nada".
Bebé Beel, ¿otra croqueta y para casa?
¡Son unos zampabollos!
No me gusta deberle nada a nadie.
Aquí tienes todo un cargamento de yogurt para un año, pobre cabrón.
¡Tú...! ¿¡Qué huevos es esto!?
Kanzaki-kun, todo esto caduca en un mes, así que ten cuidado, por favor.
¿¡Por qué, serás...!?
Natsume, Shiroyama... ¡Hagan algo!
¡Sacadme de aquí!
¡Bebé Beel llora tan alto por las noches que no puedo dormir!
¡Quizás deberías intentar contarle algún cuento de viejas!
¡Bebe un vaso de agua mientras te tapas la nariz!
¿¡No es así como se para el hipo!?
En el próximo episodio de Beelzebub:
¡Nada de dormir hoy!
¡Entonces, ¿tengo que recurrir a contar ovejitas saltando una valla?!
Esto... ¡Miedo!